1. ID - идентификационный номер, который присваивается конкретному багу.
2. Краткое описание (Title or Summary) - раздел, который кратко передает суть бага одним предложением. Отвечает на вопросы: "Что? Где? Когда?".
3. Проект (Project) - название тестируемого проекта.
4. Компонент приложения (Component) - название части или функции тестируемого продукта.
5. Номер версии (Version) - версия, на которой была найдена ошибка.
6. Критичность (Severity) - наиболее распространена пятиуровневая система критичности:
S1 Блокирующий (Blocker)
S2 Критический (Critical)
S3 Значительный (Major)
S4 Незначительный (Minor)
S5 Тривиальный (Trivial)
7. Приоритет (Priority) - приоритет дефекта:
P1 Высокий (High)
P2 Средний (Medium)
P3 Низкий (Low)
8. Статус (Status) - определяется в зависимости от того, на какой стадии находится баг: открыт, в работе, исправлен, отклонен, отсрочен и т.д.
9. Автор (Author) - создатель баг-репорта.
10. Назначен на (Assigned To) - имя сотрудника, назначенного на решение проблемы.
11. Шаги к вопроизведению - точная последовательность действий, которая приводит к тому, чтобы воспроизвести баг.
12. Фактический результат - к чему приводит воспроизведение шагов, как сейчас работает программа.
13. Ожидаемый результат - как должна работать программа на самом деле и к чему должны приводить действия описанные в пункте "Шаги к воспроизведению".
14. Окружение - ОС, сервис пак, имя и версия браузера, версия ПО чипа, верси библиотеки и т.д.
15. Прикрепленный файл (Attachment) - ссылки, скриншоты, видео и другие материалы, которые помогут исполнителю лучше понять суть проблемы.
