🧚‍♀️, [31.10.21 15:13]
[Переслано из Vadim_QA_Padawans_Channel]
GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub
Создан репозиторий в GitHub
Созданный репозиторий склонирован на локальный компьютер в отдельную папку.

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json” - touch new.json
 5. Добавить файл под гит. - git add .
 6. Закоммитить файл. - git commit -m "new file"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt - touch new2.json new2.xml new2.txt 
 9. Добавить файлы под гит. - git add . 
 10. Закоммитить файлы. - git commit -m "new2 json, xml, txt files"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий. - git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). - vim new2.txt далее i (ввожу данные) нажимаю Esc  :wq (сохраняюсь и выхожу)
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new2.json далее i (ввожу данные) нажимаю Esc  :wq (сохраняюсь и выхожу)
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. - git commit -am new2.txt " info about me" 
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. -  git commit -am new2.json " info about me"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - vim new2.json далее i (ввожу данные) нажимаю Esc  :wq (сохраняюсь и выхожу)
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. - git commit -am "info about me"
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий. - cp /d/QA/DZ/DZ_1_GitBash.txt /d/QA/Git/Group_24 
                                                                                                                                                           - git add .
                                                                                                                                                           - git commit -m "редактировала"
                                                                                                                                                           - git push
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt. - Открыть папку Group_24. Нажать Add file. Нажать Create new file.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). - Открыть файл. Нажать на карандаш "Edit this file" внести изменения. 
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Внизу в строке "Update new3.txt" добавить комментарий изменений к файлу. Нажать Commit changes
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) - ввести комманду git pull в GitBash
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON. - Открыть файл. Нажать на карандаш "Edit this file" внести изменения. 
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Внизу в строке "Update new2.json" добавить комментарий изменений к файлу. Нажать Commit changes
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории - ввести комманду git pull в GitBash
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML. - Открыть файл. Нажать на карандаш "Edit this file" внести изменения.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Внизу в строке "Update new2.xml" добавить комментарий изменений к файлу. Нажать Commit changes
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории - ввести комманду git pull в GitBash

Данные для заполнения и редактирования файлов можете использовать любые, не обязательно свои.